---
title: "TODO"
bg: dark
color: white
style: karuselli
carousel: true
---

Minulle coaching antoi rohkeutta ja varmuutta toteuttaa pitkäaikainen unelmani yrittäjyydestä. Se, mikä ennen oli tuntunut mahdottomalta alkoikin coachingin aikana omien vahvuuksien ja ratkaisumahdollisuuksien valossa näyttää toteuttamiskelpoiselta.<br/><br/>
Coaching-prosessi Hedyn kanssa oli huikean hieno kokemus ja antoi itselleni lopulta selkeän vastauksen siihen, miten voin elää omien arvojeni mukaista elämää. Suosittelen Hedyä coachina erittäin lämpimästi!<br/><br/>
<sub>Viestinnän ammattilainen</sub>

Coaching-prosessissani Hedyn kanssa etenin vahvasti kohti tavoitteitani. Saavutin tuloksia, joita en ilman coachia olisi samassa ajassa mitenkään muuten saavuttanut!<br/><br/>
Hedy tukee, kannustaa ja auttaa oivaltamaan eri vaihtoehdot, ja samalla ohjaa viemään asiat heti käytännön toteutukseen.<br/><br/>
<sub>Sanna Niemelä, yrittäjä, coach</sub>

Hedyn sinnikkään ja oivalluttavan valmennusotteen avulla olen löytänyt rohkeutta ammatillisen osaamiseni esilletuontiin ja tunnistanut etenemistäni estäviä seikkoja.<br/>En olisi nykyisessä tehtävässäni ilman Hedyä.<br/><br/>
<sub>Taina Martikainen, palvelumuotoilija</sub>

Heti ensimmäisessä coaching-tapaamisessa tuli sellainen olo, että Hedy on todellinen ammattilainen, jonka kanssa on mielekästä ja motivoivaa työskennellä. Hän auttoi selkiyttämään omaa ajatteluani ja haastoi taitavilla kysymyksillään miettimään asioita pintaa syvemmältä.<br/><br/>
Hedy on coachina innostava, energinen ja tavoitteellinen. Hän osaa pureutua asioiden ytimeen ja saada asiakkaan oman ajatusprosessin liikkeelle.<br/><br/>
<sub>Viestinnän ammattilainen</sub>

Hedy on aivan loistava valmentaja. Kannustava, positiivinen ja energisoiva. Lisäksi hänellä on ilmiömäinen kyky löytää olennaiset näkökulmat ja ohjata ajattelua niihin. Sain myös erinomaisia ideoita ja koin todella tulleeni kuulluksi.<br/><br/>
<sub>Pirjo Kostiainen</sub>

Coachingin avulla sain selkeyttä omalle osaamiselleni ja pystyn nyt tarkemmin ja varmemmin kohdistamaan energiani oikeaan osoitteeseen.<br/><br/>
Kysymykset ja omien ajatusteni haastaminen Hedyn avustuksella avasivat ihan uuden tavan miettiä asioita ja osaan nyt jatkossa itsekin kyseenalaistaa omia ennakkoajatuksiani. Sain myös hyviä oppeja siihen, miten selättää päänsisäinen kaaos ja sekamelska, jonka kiire ja stressi helposti aiheuttaa. Kokonaisuudessaan erinomainen kokemus!<br/><br/>
<sub>Suvi Mattila, uuden äärellä</sub>

Hedy on lämmin, innostava, taitava kuuntelija ja oivalluttava sparraaja. Hän on aidosti läsnä valmennustilanteissa ja ohjaa keskustelua pitäen tavoitteet kirkkaana mielessään. Hän osaa tarttua tavoitteiden kannalta oleellisiin seikkoihin ja haastaa pohtimaan asioita, joista coachattava eniten hyötyy.<br/><br/>
Sain keskusteluistamme todella paljon inspiraatiota, näkökulmia ajatteluun ja positiivista energiaa asioiden työstämiseen. Suosittelen Hedyä kaikille, jotka haluavat kirkastaa omia vahvuusalueitaan ja pohtivat suuntaa urallaan.<br/><br/>
<sub>Jutta Utriainen, asiakasymmäryksen asiantuntija</sub>

Parasta Hedyn coachingissa oli yksilöllisyys ja joustava eteneminen työnhakutilanteeni mukaisesti. Valmennus tuki minua uramuutoksessani auttaen ymmärtämään, miksi olin alun perin lähtenyt hakemaan muutosta. Työstimme yhdessä keinoja, miten toivomaani muutosta voisi lähteä toteuttamaan ja samalla Hedyn avoin suhtautuminen mahdollisuuksiin rakensi luottamustani onnistumiseen. Prosessi auttoi minua olemaan valmiina, kun mahdollisuus muutokseen avautui.<br/><br/>
<sub>Taloushallinnon asiantuntija</sub>

Kiitos yhteisestä matkastamme. Se oli erittäin antoisa! Ajatus lähti taas kulkemaan. Itse tunsin vahvistuvani ja sain energiaa. Muistin taas kuinka virkistäviä "henkiset hikilenkit" ovat.<br/><br/>
Tunnen, että minulla on lisää valmiuksia osaston toiminnan kehittämiseen. Minusta on enemmän hyötyä lähitiimilleni eli osaston hallitukselle. Ja parhaimmillaan hyöty "valuu" vastuuhenkilöiden toiminnan kautta kaikille vapaaehtoisille.<br/><br/>
<sub>Hyväntekeväisyysjärjestön paikallisosaston puheenjohtaja</sub>
